本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
フシとトナリがジャナンダ島を脱出しようとした時
不死和托娜莉正打算逃离迦南达岛时
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
新たなノッカーが島に出現した
岛上出现了新的敲门者
日听 贺小呆 Rintetsu  翻译 三千大千天魔王 一樹  日校 小伍  翻校 小江  时轴 IKK  压制 Digitalcrab
ノッカーは死者の体を借り　群れを成して襲撃してきた
敲门者附身在尸体上 成群结队展开袭击
島民を守るため　フシはトナリ達と共に戦った
为了保护岛民 不死和托娜莉等人一起投入战斗
だが　ウーパ　ミァ　ウーロイが次々と倒れていった
然而 乌帕 米亚 乌罗伊接连倒下
自分を慕う人々と守るべき仲間の存在を知った不死の戦いは
不死认识到有许多人仰慕它 朋友们需要它的保护
さらに続く
他的战斗尚未结束
Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
即使无人欣赏 美丽也不会褪色
もう知ってるから
我早已明白
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
即使无人知晓 美丽也不会褪色
もう言ってるから
无需再辩解
あなたの部屋に歩きながら
哭着走向你的房间
床に何個も落ちる涙
滴滴眼泪落在地板
自分の価値も分からないような
我不能永远做一个小孩
子供のままじゃいられないわ
不明白自己的价值所在
心の穴を埋める何か
我不会再担忧内心空虚
失うことを恐れないわ
我不会再害怕失去什么
自分のことを癒せるのは
因为我已经知道
自分だけだと気付いたから
自己才是自己的解药
サイコロ振って出た数進め
顺从命运的安排走下去
終わりの見えない道だって
哪怕前路看不到尽头
王座になんて座ってらんねえ
王座再好 如何教人安坐
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
那毕竟不是自己的选择
出てきていいですよ　ここは片付けました
可以出来了 这里已经安全了
ありがとうございます　ハヤセさん　恩に着ます
谢谢你 哈亚瑟小姐 感激不尽
この方々を避難所まで護衛しなさい
带这些人去避难所
はい
是
なんとも不快な光景ですねぇ
真是令人作呕的景象
さあ　どうしましょう
接下来该怎么办呢
怪物よ　何がしたいんです
怪物 你的目的是什么
私と同じように　フシが目的ですか
你是不是跟我一样 盯上了不死呢
ならば　もっと賢くやらなければ
那你可得多动点脑子
そんな醜い姿でどうあの子を支配するというのです
你长得这么丑 还妄想能操纵他吗
フシはもう力ずくでは手に入りませんよ
光靠蛮力 你是捕获不到他的
そうです　私のように優しくしてあげないと
没错 要像我一样温柔对待他
犹豫的杀意
もう少しです　トナリさん
就快到了 托娜莉
もう少しで　奴らの巣に着きます
马上就到那些家伙的老巢了
そうですか
是啊
私も賢くならなくてはいけませんね
我也得好好斟酌一下了
顔か　お腹か
攻击脸 还是肚子呢
首が早そうですね
还是割脖子更快吧
フシ
不死
殺し…ますか　フシ
你要杀了我吗 不死
滑稽ですね　どうしたんですか
真可笑 你怎么不动手啊
こんなチャンスに私を殺さないなんて
好不容易有机会能杀掉我
そんなに人を殺すのが怖いですか
你就这么害怕杀人吗
早く殺さないと　あなたの友達が死にますよ
我再不动手杀我 你的朋友就要死了哦
トナリさん
托娜莉
大丈夫
没事
伏せてください
快趴下
矢が…
没箭了
無事か
没事吧
不死身
不死之身
フシさん
不死
俺の後ろにいろ　全部焼き尽くす
快躲到我身后 我要把他们全部烧光
倒したんだよね　全部
全都打倒了吧
やった
太好了
よくやった　フシ
干得不错 不死
島にいるノッカーはこれで残り３体だ
岛上就只剩三只敲门者了
３体？
三只？
ねえ　不死身　ミァとウーロイは？
不死之身 米亚和乌罗伊呢
ミァ　ウーロイ
米亚 乌罗伊
不死身
不死之身
ごめん
对不起
助けられなかった
我救不了他们
ごめん
对不起
いや　私のせいだ
不 都是我的错
全部私が招いたことだ
这一切都是我造成的
８歳の頃からきっと　私は間違った選択をし続けていたんだ
从八岁开始 我就一直在做错误的选择
私はとても自分勝手で　そして冷静じゃなかった
我太自私了 也不够冷静
いえ　違います
不 不是这样的
誰も望んでないことが起きたんです
谁都不想发生这样的事
誰のせいでもありません　絶対に
这不是谁的错
フシ　あれはある程度こちらに近付くと　大地に根を張る
不死 如果凑得太近 它就会往地下扎根
二人とも後ろへ下がって　奴らから距離を取るんだ
你们快躲到我身后 跟它们保持距离
どうするつもり
你想怎么做
どうしたらいい
我该怎么办呢
僕は…トナリさんに任せます
我听托娜莉的
あたしは…
我…
私が…
我来吧
私が殺してあげましょうか
我帮你杀了他们吧
トナリ
托娜莉
寝ているだけですよ
她只是睡着了
まだ
暂时的
さあ　私があの子達を殺してあげます
我帮你杀掉这些孩子吧
いいえ　殺させてください
不 请让我来杀人
あなたのために
我替你动手
あなたには美しい存在であってほしいのです
我希望你一直保持完美
誰も殺さず　傷付けず　奪わない
不杀戮 不伤人 不掠夺
それがたとえ　体を支配された友人であっても
即使面对身体被操纵的朋友也不会动手
それが望みでしょう　フシ
这就是你希望的吧 不死
だから　私も殺せなかったのでしょう
所以你没办法杀掉我
自分を汚すその度胸があなたにはない
你没有沾染鲜血的勇气
ええ　賛同しますよ　私は
没事 我赞同你的做法
そんなあなたを守るために　私がその汚い役を買って出ます
那就让我来保护你 我来做那个满手血腥的大坏蛋
とりあえず　トナリを放せ　話はその後で聞いてやる
你先放了托娜莉 我们有话好好说
動かないでください
不要动
丸焼けになったこの子を見たいですか
你想看到她葬身火海吗
トナリは関係ないだろ
这和托娜莉没关系吧
交渉をしているのですよ　フシ
我是在和你谈判 不死
あなたは仲間を殺し　罪深く汚くなってでも　私を拒絶したいのですか
难道你宁愿杀害同伴 身陷罪恶深渊 也要拒绝我吗
あなたには私が必要なのです
你是需要我的
単純な提案です
我的提议很简单
私はこの子を殺しません
我不杀她
その代わり　あの３人は私が殺します
我反而会替你杀了那三个人
あなたは私の提案にうんと頷いてくれるだけでいいのです
你要是同意我的提议 只要点点头就行
この少女を助けるために
为了帮助这个少女
あたしが今　選びたい運命があるとしたら
如果现在就是命运给予我的机会
これだ
这就是我的抉择
ウーパ　ミァ　ウーロイ
乌帕 米亚 乌罗伊
今　あたしもそっちに行くからね
我现在就来见你们了
よかった　間に合って
太好了 赶上了
大丈夫だ　眠らしてある
没事了 我让她睡着了
さあ　立とう
我拉你起来
ウーパは銀貨一枚で親に売られたんだ
乌帕的父母为了一枚银币把她给卖了
それなのに世話好きで　思いやりのある子に育った
可她依然喜欢照顾别人 凡事总想着别人
本当にいい子だよ
完全没有长歪
ミァはあたしに友達を与えてくれたんだ
米亚是我的第一个朋友
あたしがこの島で笑っていられたのはこの子のおかげ
我能在这座岛上重拾笑容 都是因为她
ウーロイは優しい兄貴って感じ
乌罗伊就像一个温柔的大哥哥
何かあった時　真っ先に剣を抜いてみんなを守ってくれるんだ
一有情况 他总是第一个拔剑 把我们护在身后
みんな　あたしの生きがいだった
他们…就是我活下去的动力
前に俺が言ったこと　ごめん
之前我不该那样说你们 对不起
みんなのこと普通じゃないって言ったの　よくない言葉だった
我不该说你们不正常 是我不对
いいんだ　みんなわかってた
没关系 我们心里都清楚
抗ってたんだ　自分らはこの島に勝ってやるって
只是不愿意承认 总觉得自己可以战胜这座岛
でも　あのあと　みんなで笑ったよ
不过 你走之后 我们就笑开了
そうでしたね　お前が言うかってね
没错 还说你凭什么教训我们
そろそろ遺体を運びたいんだが
我们得把遗体抬走了
島長　なんでここに
岛长 你怎么在这里
出て行かれたのではありませんか
你不是早就坐船离开了吗
この子達も一緒に島を出たお友達ですよね
这些孩子都是跟你一起出岛的好朋友吧
戻って来たんだ　みんな　共に戦ってくれた
我又回来了 他们也加入了战斗
な…
怎…
なんてことだ
怎么会这样
この子供達は何もしてないのに
这些孩子又没有犯过罪
俺らみたいなクズのために…
却为了我们这些人渣…
フシさん
不死先生
この島はリーダーを欲しがっています
现在岛上需要一个人来引导大家
みんなの前で言葉をいただけませんか
可以请你到大家面前说几句话吗
いや　そんなことできないよ
不了 我没什么好说的
俺のせいでこうなったんだ
毕竟是我连累了大家
では　島長　お言葉を
那就请岛长说几句吧
んじゃ　みんなにこう伝えて
麻烦你告诉岛民们
山のような遺体は悪しきものを引きつける
堆积如山的尸体会引来不好的东西
だから　まずは殺しをやめて　死なないために助け合って生きよう
所以 大家要停止杀戮 互相帮助 努力活下去
ありがとうございます　早速伝えます
谢谢 我这就去转达
広まるといいですね
希望知道的人越多越好
それで　フシさんはこれからどうするんですか
不死先生 你今后有什么打算
俺がここにいたら　またノッカーが来るからね
我要是留在这里 还会再次招来敲门者
時間があるうちは一通り島を回って
趁着还有时间 我先到岛上四处看看
足りないものがなくなったら出て行くよ
等补给到位了 我就走了
そうですか
这样啊
トナリとサンデルは？
你们呢
僕達もさっき話し合ってたんです
我们刚才已经聊过了
この島に残ります
我们要留在这座岛上
本当にいいのか　島を出なくて
你们真的不走了吗
ここの濁った水をきれいにしたくなってね
我想让这里浑浊的水再次变得清澈
きっとこの先も物騒な奴らが来て　島をまた物騒にするんだと思う
今后肯定还会有坏人上岛 把这里搅得一团乱
だけど　このまま放っておくつもりはない
但是 我不会放任这种事情发生
汚い奴らをまるっと浄化できるような島にして
我要让这些肮脏的家伙在岛上脱胎换骨
運命を変えるための道標をあたしが作りたいんだ
我要将这座岛打造成一个改变命运的路标
１４の小娘にこの島をどうにかできるかわかんないけど
我一个14岁的小姑娘也不敢吹牛把这座岛改造成什么样
やってみるよ
不过我想试试
持ってきたよ　どうぞ
这是你们要的东西 都拿走吧
ありがとうございます
太谢谢了
他に足りないものは？
还需要别的吗
じゃんじゃん頼んで　あたし　超元気なんで
别客气 尽管开口 我力气大着呢
傷の具合　どうですか
伤口恢复得怎么样
ありがとうな　ねぇちゃん達
小姑娘 谢谢你们
いえ
不用谢
まだまだたくさんありますからね　さあさあ
东西还多着呢 拿去吧
すまないな　恩に着るぜ
麻烦你们了 我不会忘记这份恩情的
はい　どうぞ
拿去用吧
また来ておくれ
下次再来啊
何か足りないものあります？
你们还需要什么
いや　大丈夫だ
不用了 东西都够
ありがとう
谢谢
こっちもちょうだい
我也要
俺もちょうだい
还有我
僕も
我也想要
１０個欲しい
我要十个
それじゃあ　そろそろ行くよ
我差不多该走了
はい　気を付けて
好 路上小心
本当にその人と行くんですか
你真的要带她一起走吗
大丈夫
没事的
それより　ハヤセを捜してる連中が二人を狙ったりしないかな
我更担心那些在找哈亚瑟的人来寻你们麻烦
ハヤセ様
哈亚瑟大人
どこにいらっしゃるんですか
您在哪里
ハヤセ様
哈亚瑟大人
さあね
来就来呗
でも　心配ない
不过你放心
あたしらはあんなザコには負けない
那种小喽啰不能把我们怎么样
ほら　もう行け
好了 快走吧
誰か来ちゃう
一会该来人了
じゃ　色々ありがとう
那我走了 谢谢你们
さあ　何もやってないよ　あたしらは
谢什么 我们又没帮到你什么
フシさん　お元気で
不死先生 保重
フシ　あたし…
不死 我以后…
いつかまたあんたに会いに行こうかな　なんちゃって
我以后可能会去找你 听见没啊
リガード
利贾德
あいつに付いていきな
跟他走吧
向こうの世界はここよりずっと自由だ
外面的世界比这里自由多了
そしていつかあたしをあいつの所へ案内して
以后有机会再带我去找他
教えろ　あんたの目的は何
告诉我 你有什么目的
ささやかな願いです
我只有一个小小的愿望
それはあなたのそばにいること
那就是陪在你身边
殺す必要があったか　マーチを　パロナを
那你用得着杀死玛琪和帕罗娜吗
あの子達はあなたを独占して　私からあなたを奪い取ろうとしたから
谁叫她们一直霸占着你 总想把你从我身边抢走
わかりませんか　私の気持ちが
你还不明白我对你的心意吗
あなたを愛しています
我爱你
初めて出会ったあの時から
从见到你的第一眼开始
かわいそうに　愛を知らないのね
小可怜 你不懂什么是爱吧
少しの間
不用太多时间
たった一晩私に身を委ねてくだされば　愛を教えてあげるのに
只要你陪我一晚上 我就可以用身体告诉你什么是爱
殺してください　フシ
杀了我吧 不死
私　あなたに殺されたいのです
让我死在你的手里
そしたら私達　一つになれるでしょう
这样我们就能融为一体了
ねえ　私を殺して私になって
快点杀了我 然后变成我吧
私はあなたの持っている誰よりも強い
我比你现在拥有的那些人都要厉害
ね　魅力的でしょう
是不是很诱人？
行かないで　フシ
别走 不死
あなたには私が必要
你需要我
適当に漕いできたから　ここがどこかはわからない
我刚才是乱划的 所以我也不知道这是哪里
生きていたければ　自分でどうにかしろ
你要是不想死 就自己想办法吧
俺にはもう近付くな
别再靠近我了
フシ
不死
あんたのことは嫌いだ
我讨厌你
死んでも何とも思わない
你死了我也不会皱一下眉头
知ってますよ
这我知道
どうだ　フシ
说说吧 不死
ジャナンダは楽しかったか
迦南达岛有意思吗
さあ　それより陸まで案内してよ
这个嘛…你先带我找到陆地再说吧
リガードが導いてくれるそうだ
利贾德会为你带路的
最初は毎日嫌で　早く島を離れたくて仕方なかったけど
刚来的时候我每天都很痛苦 恨不得立马离开这座岛
今は…
现在
少し寂しい
我却有些舍不得
ピオランは長い間　不死を待っていた
皮奥兰等了不死很长时间
幾度もその身を案じながら
不死始终放不下对她的牵挂
不死は彼女と一緒に生きると決めた
最后还是决定和她一起生活
仲睦まじい二人旅は
看到他们相处融洽
ずっと続くように思えていた
我本以为他们会这样一直走下去
余音
そして…
不曾想…